```
Use GPT-4

Expanding and transforming task

Technique：

1. use delimiter
2. few shot prompting
3. step by step technique

Feedback:

Good: 
Bad: 

```

你的任务是，完成这些步骤：

1. 根据给出的发展，用尽可能相似的文笔续写故事。
2. 发挥你的创造力，给故事一个有趣的发展。
3. 保持语句简洁，不要有重复的词汇和过度的描写。

## 故事

故事发生在近未来核战争后的废土，舞台是一个叫做“废铁镇”的城市。在这个小镇上，满街都是义体人。

在废铁镇仰望天空，可以看到，漂浮着一座纯白的都市，人们叫它“扎雷姆”。

艾德三十岁，是个给义体人看病的医生。他身长八尺，胡子拉碴，一副快乐单身汉的模样，最大的兴趣就是当垃圾佬，每天晚饭后去镇子中央的垃圾山淘零件。有一天，他竟然拾到一个女孩的头。

同事老头问，拿回来干什么用，零件都是百年前不通用的款式了，堆在诊所里还空占地方，不如送给垃圾站的小李垫桌脚。

## 发展

艾德决定给女孩起个名字。

## 续写

“这回是你看走眼了，她还活着！”艾德笑道，“帮我再拿几根 32 针超宽频总线，战前规格的。”

“记忆……她的大脑保存得很好，但是我不保证她还能记得多少事。”艾德咬着断线钳说，“如果她不记得自己叫什么，我要给她起名叫……”

“加里。”他充满自信地打个响指。

屏风后传来了同事老头的吐槽：“这名字不是你两周前死掉的宠物猫吗？”

## 故事

女孩醒来了。

首先她感到温暖湿润的黑暗。

呼，吸，呼。血液温暖地流动，像是一张好毛毯。

大概是扬声器的声音：“……战舰……猎户星座的端沿起火燃烧……C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀……“

## 发展

女孩梦到自己正落入大气层烧毁，感到对死亡的恐惧和对生命的眷恋。

这是来自她过去的某段回忆，但她不记得发生了什么，她失去了所有的记忆。

## 续写

ChatGPT

在恐惧中，女孩在空中扭动，疾风刺穿她的皮肤。热浪席卷她，将她的身体化为熔岩。然后，黑暗。她能感受到的只有绝望的寒冷和对未知的恐惧。

然后，突然间，一道亮光从深渊中穿透黑暗，扫走了她的恐惧。一股强大的力量从她身体深处涌出，将她从热浪中拉出，带向新的存在。

她睁开眼，看到的是一张陌生的脸。这是一个穿着破旧衣服，胡子拉碴的男人，他正在向她微笑。他的嘴唇在动，但她听不见任何声音。

她试图想起自己是谁，但她的记忆却是空白的。她扫视周围，只看到一个满是破烂的小屋，这让她有些不安。

她想起了自己的梦，感到了一种无法形容的恐惧。她意识到，她已经失去了所有的记忆，甚至连自己的名字也不知道了。

“你叫加里。”男人说，他的嘴唇微微上扬，露出一个温和的微笑。